    * GERAL

npm init -> criaremos um package.json do projeto
npm add express -> ?
npm add -D typescript @types/express ts-node-dev -> adicionamos o typescript como dependência de desenvolvimento, o express naturalmente não foi feito para o typescript. Por isso usamos essa linha. O ts-node-dev automatiza o processo de conversão do código para javascript
tsc-init


    * COMPILAR E WATCH

npm run compile -> compila o código
tsc -w -> ativa o watch, o que altera o build automaticamente a cada alteração salva

    * RODAR O PROGRAMA

npm run start -> roda o programa, mas o index.ts
npm run dev -> roda o programa, mas o index.js no build